## 典

- 我起床了，这个点起床的人，是未来之星，国家栋梁，是成语里面的学富五车，才高八斗，是都市小说里的城市之光，是俗语里的天秀之人，是粤语里的巴鸠撚闭，是武侠小说里的人中龙，是吾日三省吾身的自律者，是相亲节目里面的心动嘉宾，是自然界的丛林之王，是世间所有丑与恶的唾弃者，是世间所有美与好的创造者，一想到我与这群优秀的人呼吸同一股空气，我就忍不住骄傲与自豪！  

- 现在还没起床的人，是成语里的酒囊饭袋，俗语里的臭鱼烂虾，是沉睡在虚无空间的逃避者，是半醉在生活现实的奉承者，是天上掉馅饼也不抬头的低头族，是夜夜笙歌的纨绔子弟，是玩物丧志的狺狺之犬，是铁打的孙笑川，是过街老鼠般存在的蟑螂,是世间所有美与好的唾弃者。


- 骗哥们可以，别把你自己也骗到了就行。哥们被你骗了真无所谓的，打个哈哈就过了。但希望你打完这段话后擦一下眼角，别让眼泪掉在手机屏幕上了就行。你说的这些话，哥们信一下也是没什么的。还能让你有个心里安慰，但这种话说出来骗骗兄弟就差不多得了，哥们信你一下也不会少块肉，但是你别搞得自己也当真了就行。哥们被你骗一下是真无所谓的，兄弟笑笑也就过去了。真不是哥们想要破你防，你擦擦眼泪好好想想，除了兄弟谁还会信你这些话？  


- 原来你们私底下都认识啊？ 滚你们妈的 我就说怎么聊不进去？ 原来多余的一直是我 快乐是你们的我没有 今天算是整明白了 加了好友没有一个理我的 群里插话也插不进去 艾特人家也不理你 高冷的一逼 不是卡泡就是骂人 这个群看起来人人平等 公平发言公平对待 其实就是你们五六个互相认识的自己建了个群相互吹捧相互取暖罢了 我不退群 我就呆在这儿 看你们几个自己聊。


- 上次在公交车爱心座上玩原神，突然听到有人叫我原批，因为我是c语言大佬，所以我根本不给他解释的机会，我也不问他为什么说我是原批，直接用程序黑了他的手机，他发现他手机被黑后气急败坏，顺手拿起一根20cm粗的钢管打我，但我由于打小就挨揍，抗性直接拉满，他打了我半个小时，把钢管硬生生打断了，只有点皮外伤，然后我直接照着他脸跟脑门打直接给那B呼出鼻血，脸上青一块紫一块的，让他住了好几天院，后来他出院了，给我赔礼道歉，请我喝了杯白水，我一喝，好家伙，原来是硫酸，那钻心的疼让我一生难忘，然后我看到前面有一团红色，以为是鞭炮，准备和大地红一起点了，吓一吓他，当时噼里啪啦地，突然一朵蘑菇云平地而起，好家伙，原来是核弹，还好我是体育生，跑得快，腿脚还利落，只是手被炸断了，在医院，医生测量了下我的体温，好家伙一百多度，本来是不疼的，结果庸医误诊说修养就好了，然后我拖着断手过了一周，疼得受不了了，才去复诊，打了仨月石膏。。。然而我现在还躺在病床上，令人感叹

- 真羡慕你们啊，读过那么多的书，走过那么多的地方，爱过那么多的人，可以随意侃侃文学润学性学，可以分享自己的恋爱做爱约炮pc经历。而我只能右上角点个收藏，投票时选择打个胶先，评论一句洞主记得喊我名字，好让自己有些参与感，来掩饰我什么都不懂什么经验都没有的窘迫。一想到这我的眼泪就开始流，我做不到你们信手拈来的事情，只能躲在抒发森林里看着你们发光，好想不做鼠鼠了，下辈子能当萤火虫就好了。  

- 其实卢关的意义不仅在于卢关，更在于你寻找配菜和卢出来之前的那一段时间。在这一段，从你艰难人生切割出来的独立的时间里，你只有一个单纯的目标：卢关，而且你知道这个目标会被实现，正是这种确信的，纯粹的幸福感带给了你快乐和慰藉。毕竟人生充满了希望的落空。 我没有把枪口对向妇孺，而是选择对向自己。紧紧握住的是人性中的野蛮，涌溅出的是精神之海的浊秽。风雨大作之后呆滞的眼神是我最后的倔强。  
